Saya bergabung dengan klub relawan di universitas, dan utamanya membantu orang yang mengurung diri untuk kembali ke masyarakat.
Ada berbagai alasan
meskipun saya bingung dukungan seperti apa yang bisa saya berikan dalam situasi sulit untuk kembali, saya merasa ini adalah pekerjaan yang berarti.
Meskipun butuh waktu, saya aktif dengan keyakinan untuk mendampingi dengan tulus.
Halo.
Apakah ini benar kediaman Anda, Tuan Ikeda?
Apa?
Ini dari klub relawan yang punya jadwal kunjungan hari ini, apakah Anda punya waktu?
Ah, kamarku berantakan, dan aku kembali untuk mengurus itu.
Tidak, tapi, um...
Tuan Ikeda?
Maaf.
Bisakah Anda pergi?
Tidak, saya sama sekali tidak keberatan, saya hanya ingin Anda mendengarkan cerita saya dengan santai.
Ini?
Terima kasih.
Baiklah, permisi.
Apa?
Ah, kalau begitu, saya terima.
Teh barley tidak apa-apa, kan?
Ah, ya.
Permisi.
Baik, mari kita mulai wawancaranya.
Apakah Anda Ikeda-san?
Ya.
Baik.
Baiklah, saya akan mengajukan beberapa pertanyaan.
Sudah berapa lama Anda menjalani hidup seperti sekarang?
Hidup seperti sekarang?
Maksud saya, Anda tidak bekerja sekarang, kan?
Yah, kehidupan seperti ini, meskipun ini agak aneh untuk mengatakannya,
sudah berapa lama Anda berada dalam situasi seperti ini?
Ah, Anda bicara soal menjadi pertapa.
Lima tahun.
Kalau begitu, soal belanja, apakah biasanya kamu pergi berbelanja?
Oke.
Malam, paling ke supermarket pas mau gelap.
Ah, malam.
Kalau begitu, bagaimana dengan biaya hidup sehari-hari?
Sudah mau habis warisan orang tua sih.
Sekarang, apa Anda sedang mencari pekerjaan, Ikeda-san?
Tidak bekerja, dan tidak berniat untuk bekerja.
Dan niat itu tidak berubah.
Biasanya, Anda bertemu orang lain?
Yah, mungkin bicara sedikit saat pergi ke supermarket.
Jadi, Anda tidak selalu sendirian?
Ya.
Yah, memang sulit kalau harus melakukan banyak hal mendadak.
Baik, saya ingin membereskan sedikit kamar Anda.
Tidak, tidak perlu.
Namun, jika kamar rapi, Anda akan lebih nyaman, bukan?
Tidak, saya tidak punya masalah dengan keadaan sekarang.
Hmm, tapi kalau hanya sedikit saja, bolehkah?
Mungkin suasana hati Anda juga akan berubah.
Baiklah, kalau hanya sedikit saja.
Ya, terima kasih.
Lain kali kalau tidak suka, tidak akan saya lakukan lagi, jadi kali ini saja saya bereskan sedikit.
Kalau begitu, saya rapikan area tidur ini ya.
Mungkin jika tempat tidur rapi, suasana hati Anda akan sangat berubah.
Kalau begitu, saya bereskan area ini ya.
Boleh saya menyentuhnya?
Ya.
Jika ada barang yang tidak ingin Anda pindahkan, beri tahu saja ya.
Saya mulai rapikan dari area ini ya.
Apakah Anda dari pusat bantuan?
Ah, bukan.
Saya dari klub sukarelawan universitas.
Kadang kami menerima permintaan dari pusat bantuan, lalu datang ke rumah seperti ini.
Masih mahasiswa ya.
Benar.
Saya juga sebentar lagi harus mulai mencari kerja.
Mari kita berjuang bersama.
Wanita muda ya?
Hei,
Tuan Ikeda.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Hei, hentikan.
Ah, baunya enak.
Tunggu sebentar.
Kau menendang pantatku?
Masih muda ya.
Hei.
Ah, baunya enak.
Kau kuat.
Hei.
Tuan Ikeda, tenanglah sebentar.
Aku tidak tahan.
Hei.
Ini salahmu.
Tidak mungkin.
Tidak mau.
Tenang, Tuan Ikeda.
Jangan lari.
Tuan Ikeda, tenanglah.
Aku akan pulang.
Jangan pulang.
Ada orang di sekitar sini.
Tuan Ikeda, tenanglah.
Aku tidak tahan.
Ya.
Cium aku.
Sudah 10 tahun.
Lihat, lidahmu bergerak-gerak.
Dokter, lidahmu.
Ayo, lebih banyak lagi.
Kau benar-benar melakukannya.
Kau bilang sudah 10 tahun, kan?
Tuan Ikeda, sebentar.
Lebih banyak lagi.
Jangan makan aku.
Tunjukkan tanganmu.
Tenang.
Aku tidak mau makan.
Makan.
Tidak mau.
Baunya enak sekali.
Tenang.
Pak Ikeda, aku pulang ya.
Kamu basah kuyup begini?
Bukan.
Kalau kamu merasa bergairah.
Bukan kok.
Pak Ikeda.
Enak.
Bagus kan?
Belum sempurna.
Malam ini, aku tidak suka, tapi...
Sama sekali enak.
Sudah menunggu satu jam, jadi makanlah.
Bukan begitu...
Hah?
Apa kamu lelah?
Sudah lama ya
Sudah lama ya, Heme.
Tidak menangis ya.
Nah.
Kau menangis?
Bagaimana?
Aku akan pulang sekarang.
Tidur saja.
Ayo, gerakkan saja.
Ini tidak boleh dilakukan, katanya.
Tidak boleh, tidak boleh.
Ayo, gerakkan saja.
Kau jadi begini karena air.
Bukan.
Ah.
Tangan wanita muda terasa nyaman.
Tenanglah hari ini.
Ah, luar biasa.
Nah, aku akan memberimu piringmu.
Oh, gerakkan saja.
Kau terangsang kan?
Tidak, tidak.
Ah, ini yang terbaik.
Ah.
Aku tak tahan lagi.
Sama seperti di mulutmu.
Sini, ambil ini.
Sudah 10 tahun lho.
Ayo, ambil.
Ah.
Sial.
Nah, masuk ke dalam.
Menyakitkan?
Bicaralah.
Sial.
Sentuh saja.
Cokelat.
Tidak mau.
Ah.
Tenang.
Sudah tenang.
Tuan Ikeda sudah tenang.
Mana mungkin tenang?
Sudah 10 tahun lho.
Ah, aku tak tahan lagi.
Aku tak tahan lagi.
Jangan.
Tuan Ikeda.
Vagina yang berisik, sudah lama sekali.
Jangan, kataku.
Tenang.
Tuan Ikeda.
Rasanya enak.
Tuan Ikeda, jangan, jangan, jangan bergerak.
Jangan.
Tuan Ikeda, tenang.
Hentikan, jangan.
Sudah mulai sejuk.
Ah.
Jangan.
Ah, sakit.
Ah, sebentar.
Masih tegang.
Eh, tunggu sebentar.
Soalnya.
Nggak bisa nahan.
Nggak boleh.
Benar-benar nggak boleh.
Mau kabur?
Tapi, sama sekali nggak bisa masuk.
Udah nggak kuat.
Aku pulang aja.
Ngomong apa sih?
Sebentar.
Nggak boleh.
Katanya udah 10 tahun lho.
Sebentar.
Tidur lagi.
Berhenti, nggak mau.
Berhenti.
Berhentiiii.
Berhenti, nggak boleh.
Ah.
Apa, kok istirahat?
Ini, masih kurang lho.
Nggak mau.
Soalnya.
Ngangkat tangan.
Coba dong, julurin pantatmu.
Soalnya, cuma.
Ah, sakit.
Cuma yang terbaik.
Ah, nggak kuat.
Nggak kuat.
Udah nggak kuat.
Ngomong apa sih?
Belum.
Sini.
Sini sini.
Nggak kuat.
Pantatmu itu luar biasa.
Udah cukup.
Sakit.
Udah nggak kuat.
Nggak boleh.
Belum.
Jangan.
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak berhenti.
Sudah tidak kuat.
Tidak kuat.
Ini, masih belum cukup.
Sudah tidak kuat.
Tidak bisa.
Akan keluar.
Tidak, ti
dak.
Ah, keluar.
Tidak, tidak.
Tidak berhenti, ya.
Bau yang tidak berhenti.
Sudah tidak bisa.
Tidak kuat, tidak kuat.
Tidak bisa.
Akan keluar.
Maafkan aku.
Sudah tidak tahan lagi.
Jangan lakukan ini lagi.
Aku khawatir jadi aku datang lagi.
Kau baik-baik saja?
Pak Ikeda.
Hari ini ya?
Aku pikir aku akan melakukannya.
Baiklah, masuklah.
Permisi.
Maaf soal kemarin.
Tidak apa-apa.
Jangan lakukan itu lagi ya.
Baiklah, mari kita bereskan.
Aku akan membantumu.
Baiklah, mari kita bereskan bersama.
Kalau begitu, aku akan membereskan cucian di sini.
Pak Ikeda, apakah Anda mencari pekerjaan setelah itu?
Aku masih bingung.
Bingung.
Tapi ini kemajuan dari sebelumnya.
Hebat.
Mari kita lanjutkan sedikit demi sedikit.
Apakah ada pekerjaan tertentu yang Anda inginkan?
Aku belum memikirkannya.
Kalau begitu, haruskah aku membuat daftar beberapa?
Kalau kamu mau, lihatlah ya.
Apakah boleh jika aku melipatnya di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Bukan begitu.
Aku jadi bersemangat saat kau ada di sini.
Lihat, jadi begini.
Tenang dulu sebentar.
Tunggu sebentar, Ikeda-san.
Tadi katanya tidak akan begitu lagi.
Ya, aku tahu.
Kalau kamu ada di sini, aku tidak bisa menahannya.
Lihat.
Kumohon, sentuh aku sebentar.
Ya, sebentar saja cukup.
Kumohon.
Cukup diremas saja.
Sudah begini, kumohon.
Kumohon.
Disentuh tangan saja?
Hanya disentuh tangan saja boleh?
Boleh.
Ayo, remas aku.
Rasanya enak.
Pegang lebih kuat lagi.
Lihat wajahku.
Ya.
Lihat lagi.
Enak sekali.
Kau pasti terlihat senang.
Lihat ke sini lagi.
Lakukan dengan kedua tanganmu juga.
Kau sedang meremas?
Tunjukkan padaku.
Lihat ke sini.
Enak sekali.
Tidak tertahankan.
Pinggulku bergerak.
Apakah kau takut?
Tidak tertahankan.
Minum sake lebih enak.
Kumohon, minumlah sedikit saja.
Tolonglah.
Aku bisa gila.
Tapi tadi kau bilang hanya tangan saja.
Kumohon.
Tidak, tapi.
Aku bisa gila.
Kumohon ya.
Ayo, sedikit saja tidak apa-apa.
Cepatlah.
Aku bisa gila.
Sedikit saja.
Rasanya enak.
Sedikit
saja.
Sedikit lagi.
Mulutmu enak sekali.
Pinggulku bergerak sendiri.
Mulutmu luar biasa.
Sebentar lagi.
Tidak.
Rasanya
Oke, ayo.
Pinggangku
enak sekali.
Kumohon.
Enak.
Pinggangku ikut bergerak.
Aku akan datang.
Ayo, ayo, ayo.
Sudah
cukup, kan?
Tidak bisa.
Sama sekali tidak bisa.
Darahnya
berbeda, kan?
Tidak bisa.
Tubuhmu yang enak ini.
Aku tak tahan.
Enak.
Tidak.
Tenanglah.
Sudah kucoba membuangnya.
Tidak bisa.
Tidak.
Lihat.
Bukankah kau sudah basah?
Bukan.
Sudah basah berarti kau menginginkannya, kan.
Bukan itu.
Salah.
Salah?
Beda?
Aku nggak ngerti.
Nggak boleh.
Pergi sana.
Enak.
Enak kok.
Nggak muat sama sekali.
Tapi nggak muat sama sekali.
Nggak muat.
Nggak, nggak.
Sudah cukup kan?
Hup.
Masih belum cukup.
Bicaralah.
Hebat.
Mulutmu hebat.
Makin besar lagi nih.
Ah.
Hah?
Apa?
Ah, kamu enak.
Sudah kubilang jangan.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menahannya.
Tetap saja, itu tidak boleh.
Meskipun kau melakukan hal seperti itu padaku, aku tetap tidak bisa meninggalkanmu, jadi aku kembali ke sini.
Melihatmu perlahan menjadi lebih positif sejak kejadian itu, kurasa aku bisa membantumu.
Lagipula aku juga...
Ini...
Ada kartu nama.
Itu luar biasa, kan?
Ini adalah langkah maju.
Aku berpikir untuk mencoba sedikit lebih keras.
Aku senang kau berpikir begitu.
Aku juga harus berusaha lebih keras, ya.
Tidak...
Ketika kau datang...
Aku jadi bersemangat.
Kaulah yang memberiku semangat.
Malunya...
Tunjukkan lebih banyak.
Kimchi...
Kimsa...
Ki Mu Sa ...
Kim
Sa...
Tunjukkan lebih banyak.
Mau bagaimana lagi.
Malunya...
Kau merasakannya, kan?
Enak sekali.
Akan kumakan.
Ini.
Tunjukkan padaku.
Jangan sembunyikan.
Ngomong gitu...
Enak.
Nggak boleh...
Kenapa kamu tahu.
Buat aku rasakan lagi.
Perhatikan.
Aku makan ya.
Malu...
Tunjukkan lebih banyak.
Cantik.
Makan
nih.
Mau minum?
Mau
minum?
Na
enak ya gini?
Begitu
Sentuh yang ini juga ya Ah
~ ~
Nggak ada gejala ya...
Aaaah
Berkat kamu, aku jadi semangat.
Aku jadi sekuat ini.
Sungguh enak.
Tolong.
Aku jadi begini.
Wajahmu menjilat, bikin aku gila.
Perlihatkan dengan jelas.
Itu enak.
Aku nggak tahan lagi.
Aku mau tidur.
Wow, kamu udah bisa tidur.
Masih banyak tenaga.
Sekali lagi.
Nggak tahan.
Aku nggak tahan.
Masih banyak.
Ini belum seberapa.
Ayo lanjut lagi.
Aku juga merasa nyaman.
Tidur.
Segera tidur ya.
Sudah tidur.
Kelihatannya sudah mau tidur, jadi tidurlah.
Tolong!
Juga aku, maaf, harus bagaimana ini?
Dari kamu.
Tidak tahan.
Nyaman kan?
Nyaman sekali.
Gerakkan aku ke sini.
Tidur.
Aku tidur.
Aku mau tidur.
Mau tidur?
Ayo pergi.
Di sekelilingmu penuh cairan.
Aku mau tidur.
Belum terlihat sih.
Tidur.
Ayo kita lakukan.
Aku tidak bisa lagi.
Hari ini,
Aku buatkan makan malam, ya?
Ya.
Pak Oketa, ini...
Aku beli dari toko online.
Kukira kita akan bertengkar.
Eh, belanja online?
Untukku?
Begitu.
Terima kasih.
Cocok banget.
Terima kasih banyak.
Oh iya, aku juga beli ini.
Ini apa?
Ini cairan licin.
Ini
Dan akan kubasahi kau sampai penuh.
Rasanya licin dan enak ya?
Bikin nagih.
Jangan.
Tolong bantu aku.
Tangan
Pinjamkan aku ya.
Bantu aku
Lakukan ya.
Cantik.
Akan kubasahi kau dengan cairan tubuhku.
Di sini juga jadi lembut ya.
Buka kakimu.
Aduh
Ya.
Sakit.
Ini.
Lihat.
Enak banget.
Panas, enak.
Ini dia.
Coba julurkan pantatmu.
Biar lebih kelihatan jelas.
Cairan tubuhmu akan kubuat licin.
Lihat.
Mengkilap.
Di sini juga mengkilap ya.
Enak.
Rasanya enak.
Kau bisa merasakan sesuatu diaduk-aduk, kan?
Nikmat sekali.
Coba bergerak sendiri.
Pinggulmu bergerak luar biasa.
Sakit.
Itu enak.
Coba gerakkan.
Enak sekali.
Bisa
Aku juga.
Nyaman sekali.
Enak sekali.
Terasa enak?
Enak.
Enak sekali.
Aku ingin...
Tahan sebentar.
Terasa lembut dan nyaman sekali.
Ah, nggak bisa berhenti.
Enak sekali.
Di sini
Biar aku saja yang melakukannya, ya.
Baiklah?
[Adegan dilanjutkan] **Cowok:** Oh, kamu bangun? **Cewek:** Mmm... sudah berapa lama aku tertidur? **Cowok:** Entahlah. Tapi, wajahmu terlihat jauh lebih baik sekarang. Kau terlihat lebih cerah. **Cewek:** Benarkah? Syukurlah. Aku benar-benar merasa lebih baik sekarang. **Cowok:** Syukurlah. Kalau begitu, apakah kamu merasa sedikit... lapar? **Cewek:** Mmm... aku sedikit lapar. Tapi tidak terlalu lapar. **Cowok:** Baiklah.
Kalau begitu, aku akan membuatkan sesuatu yang ringan untukmu. **Cewek:** Terima kasih. Kau sangat baik padaku. **Cowok:** Bukan masalah. Kau adalah wanitaku. **Cewek:** [Tersenyum] Aku suka saat kau mengatakan itu. **Cowok:** Aku juga suka mengatakannya. Aku suka sekali padamu. **Cewek:** Aku juga suka sekali padamu. **Cowok:** [Mencium keningnya] Nah, istirahatlah. Aku akan segera kembali dengan makananmu. **Cewek:** Baiklah.
Rasanya enak.
Aku
Rasanya enak sekali.
Ah,
Pergi.
Aku juga ikut.
Kau yang mengeluarkannya, ya.
Keluar ya.
Ah.
Ah...
Cukup begini saja.
Pergi.
Ah.
Pergi ke sana?
Aku akan membiarkannya juga.
Ini
Aduh, enak banget rasanya.
Ah.
Wah, parah banget.
Sudah enak?
Enak sekali.
Enak?
Rasanya enak?
Perutku sakit.
Aku mau tidur.
Aku juga ikut.
Ah, ya.
Ah.
Punya lu penuh sperma.
Tidak ada yang kurang lagi.
Kurang.
Baik?
Lebih.
Lakukan lebih.
Ah.
Ah,
Menyenangkan.
Rasanya enak, ya?
Masih keluar.
Ah, nikmat.
Akan keluar lagi.
Ah, aku datang.
Penuh gairah sekali.
Masih mau lagi?
Ah, nikmat sekali.
Mari kita buka lagi.
Penuh gairah ya.
Ayo pergi.
Ah.
Ah,
Enak sekali.
Aku jadi lelah.
Ah.
Ayo main.
Tolong berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Lebih banyak lagi.
Ah, ayo.
Ah.
Belum.
Masih.
Apa yang kau mau?
Semangat.
Aku ingin semangatmu.
Ingin, kan?
Aku mau.
Sejuk.
Kotor banget.
Ah.
Ah,
Tidak boleh.
Nggak, nggak.
Tidak, sekali saja.
Ah, sial.
Ayo, aku juga.
Ah.
Ah, tidak bisa.
Sudah tidak ada lagi yang keluar.
Sampai kamu dapat pekerjaan, aku akan menopangmu.
Ya.